# Image Processing App

## Описание

Приложение для обработки изображений с функциями обрезки, повышения яркости и добавления линий. Пользователь может загрузить изображение или сделать снимок с веб-камеры, а затем применить различные операции на изображении.

## Установка и запуск

### Шаг 1: Клонируйте репозиторий

Сначала клонируйте репозиторий на локальную машину:

```sh
git clone https://github.com/StepanovIvan05/image_app
cd название_репозитория
```

### Шаг 2: Создайте и активируйте виртуальное окружение
Используйте conda для создания и активации виртуального окружения:
```sh
conda env create -f environment.yml
conda activate image_app
```
### Шаг 3: Запустите приложение
Теперь вы можете запустить приложение:
```sh
python main.py
```
## Использование
### Загрузка изображения
1. Выберите изображение формата PNG или JPG для загрузки.
2. Если возникнут ошибки при загрузке, приложение сообщит вам об этом.
### Захват изображения с веб-камеры
1. Подключите веб-камеру.
2. Сделайте снимок с веб-камеры.
3. Если возникнут проблемы с подключением веб-камеры, убедитесь, что она правильно подключена и драйверы установлены.
### Обработка изображения
Пользователь может выполнить следующие действия:

1. Обрезка изображения: Введите координаты для обрезки изображения.
2. Повышение яркости: Увеличьте интенсивность каждого цвета изображения на введённое значение.
3. Начертание линии: Введите координаты и толщину линии, которая будет начертана зелёным цветом.
4. Отображение изображения в выбранном канале: Выберите цвет для отображения канала.